Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsDiagnostics/Get-HgsTrace.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Collects and analyzes data relevant to the operation of a guarded fabric.
zh_cn: 收集并分析与受保护织物（即需要监控或管理的织物）运行相关的数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Collect (Default)
zh_cn: ### 收集（默认设置）

source: ### Diagnose
zh_cn: ### 诊断

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-HgsTrace** cmdlet collects and analyzes data relevant to the operation of a guarded fabric, diagnosing confirmed and potential failures in the environment that will impact the operation of the Host Guardian Service (HGS), guarded hosts, and shielded virtual machines.
zh_cn: `Get-HgsTrace` cmdlet 收集并分析与受保护的网络环境（guarded fabric）的运行相关的数据，诊断环境中已确认或潜在的故障，这些故障可能会影响 Host Guardian Service (HGS)、受保护的宿主以及被屏蔽的虚拟机的正常运行。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Diagnose the local host
zh_cn: ### 示例 1：诊断本地主机

source: This command diagnoses the local host. The traces are stored in a temporary folder and diagnosis results are reported to the user.
zh_cn: 这个命令用于诊断本地主机。相关的日志数据会被存储在一个临时文件夹中，诊断结果会反馈给用户。

source: ### Example 2: Collect traces from the specified target
zh_cn: ### 示例 2：从指定的目标收集跟踪信息

source: This command collects traces from the target specified in the VMhost variable. The command then stores the trace files to the specified path. Since the *RunDiagnostics* parameter is not used, the cmdlet does not run diagnostics against the collected targets.
zh_cn: 该命令从在 `VMhost` 变量中指定的目标对象收集跟踪数据（trace information），然后将这些跟踪文件存储到指定的路径。由于未使用 `RunDiagnostics` 参数，因此此 cmdlet 不会对收集到的目标对象执行任何诊断操作。

source: ### Example 3: Diagnose multiple targets
zh_cn: ### 示例 3：诊断多个目标

source: This command runs diagnostics on the targets stored in the $VMHost and $Server variables.
zh_cn: 此命令会对存储在 $VMHost 和 $Server 变量中的目标对象执行诊断测试。

source: ### Example 4: Diagnose the local host using hardware
zh_cn: ### 示例 4：使用硬件诊断本地主机

source: This command runs diagnostics named Hardware on the local host.
zh_cn: 此命令在本地主机上运行名为“Hardware”的诊断工具。

source: ### Example 5: Diagnose previously collected traces stored in the specified folder
zh_cn: #### 示例 5：诊断存储在指定文件夹中的先前收集到的跟踪数据

source: This command runs diagnostics on collected traces that are stored in the folder named GatheredTraces.
zh_cn: 此命令会对存储在名为“GatheredTraces”的文件夹中的收集到的跟踪数据（traces）进行诊断分析。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a list of collectors to be executed when gathering traces. This parameter is used to collect only specific traces when you do not specify a list of diagnostics and you do not run diagnostics with the *RunDiagnostics* switch.
zh_cn: 指定在收集跟踪数据时需要执行的收集器列表。当您没有指定诊断信息列表，并且未使用*RunDiagnostics*开关来运行诊断程序时，此参数用于仅收集特定的跟踪数据。

source: Indicates that the output object is provided should be a minimal subset of the results generated instead of the complete result set. This switch parameter is ignored if more than one target is provided.
zh_cn: 表示所提供的输出对象应该是生成的结果集的一个最小子集，而不是整个结果集。如果提供了多个目标，则此开关参数将被忽略。

source: Specifies that the output object has full details, which includes all results omitted from the default output report.
zh_cn: 指定输出对象应包含完整的信息，其中包括所有在默认输出报告中被省略的结果。

source: Specifies a list of diagnostics that are run if you also provide the *RunDiagnostics* switch parameter. If you do not provide the *RunDiagnostics* switch parameter, this list of diagnostics is used to determine which collectors are executed. Diagnostics and collectors whose requirements are not satisfied by the provided targets will not be executed.
zh_cn: 如果您同时提供了 *RunDiagnostics* 参数，此选项会指定需要运行的诊断任务列表。如果您没有提供 *RunDiagnostics* 参数，那么该诊断任务列表将用于确定应执行哪些数据收集器（collectors）。对于那些目标系统不满足其运行要求的诊断任务或数据收集器，它们将不会被执行。

source: Specifies an absolute or relative path to a folder where trace files are stored. If the folder already exists, any traces contained therein are reused. New traces are collected to augment existing traces if they are missing from the pre-populated traces.
zh_cn: 指定一个绝对路径或相对路径，用于存放跟踪文件（trace files）的文件夹。如果该文件夹已经存在，其中包含的任何跟踪数据都会被重新使用；如果预填充的跟踪数据中缺少某些内容，新的跟踪数据会被收集起来以补充现有的数据。

source: Indicates that diagnostics are immediately run against the collected traces and that the result set describes the result of diagnosing the collected information.
zh_cn: 表示会立即对收集到的跟踪数据执行诊断分析，结果集将描述对这些数据的诊断所得出的结论。

source: Specifies a list of targets created by **New-HgsTraceTarget** to be traced and diagnosed. If no targets are provided, but a collection path has been specified, the path is searched for pre-existing traces to be analyzed. If none are found, the localhost is targeted using the current session's credentials inferring the host's role from installed Windows features.
zh_cn: 指定由 **New-HgsTraceTarget** 创建的目标列表，以便对这些目标进行追踪和诊断。如果未提供任何目标，但指定了一个收集路径，则系统会在该路径上查找现有的日志记录以供分析。如果没有找到符合条件的日志记录，系统会使用当前会话的凭据来访问本地主机，并根据安装的 Windows 功能推断主机的角色。

source: Indicates that a manifest of all trace files collected are written. This can then be used by the **Get-HgsTraceFileData** cmdlet to get secured information about trace files.
zh_cn: 这表示所有收集到的跟踪文件的清单（manifest）已经生成完毕。之后可以使用 `Get-HgsTraceFileData` cmdlet 来获取关于这些跟踪文件的安全相关信息。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### Microsoft.Windows.HostGuardianService.Diagnostics.Payload.InputTarget
zh_cn: ### Microsoft.Windows.HostGuardianServiceDiagnosticPayload.InputTarget

source: This cmdlet pipes one or more targets created with **New-HgsTraceTarget** to trace and diagnose.
zh_cn: 这个 cmdlet 将使用 **New-HgsTraceTarget** 创建的一个或多个目标对象传递给相应的追踪和诊断工具进行处理。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a collection of results for various operations and tests performed on the provided targets. These results are grouped by target and category with each group possessing an aggregate result that reflects the status of all child operation.
zh_cn: 此cmdlet返回了对提供的目标执行的各种操作和测试的结果集合。这些结果按目标和类别进行分组，每个组都有一个汇总结果，反映了所有子操作的状态。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
